本字幕由羞耻心修炼中的 奶² 烤制  仅供交流学习
本字幕由羞耻心修炼中的            烤制  仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团   校对&后期：奶茶老师
フゥー　ハイカラ　ハイカラ！
呼…时髦啊时髦！
ハイカラ　ハイカラって
一天天的就知道说时髦
新九郎先輩のハイカラ病は進行の一途をたどってるな
新九郎前辈的时髦病真是越来越严重了啊
いいんだよ
没关系啦
俺はありのままのハイカリストでいいって　ラクさんも言ってくれたもんな
乐同学也说我只要保持我的时髦主义者本色就好
新九郎は新九郎の信じる道
新九郎就朝着你相信的道路
いや　信じる空へと羽ばたけばいいと思うよ
不 是朝着你相信的天空振翅高飞就好
そんな自由な生き方を僕はたたえたい
我非常赞赏这样自由的生活方式
ラクさん　言うことがハイカラだぜ！
乐同学 你说的话真时髦！
ちょっと　お湯がかかるってば！
别闹啦 水都溅过来了
湯の中ではしゃぐと腹減りますよ
在热水里闹腾会饿得快的哦
いただきま～す！
我开动了～
朝食までごちそうになって　いいのかな？
真不好意思 连早餐都让我蹭饭
遠慮は無用だ
不必客气
昨夜も新九郎につきあっていて　帰りそびれたんだろう？
昨晚你也是因为陪新九郎太晚了才来不及回去吧
無理につきあわなくてもいいんですよ　小石川先輩
小石川前辈 不用勉强自己陪他哦
シンくん　ちょっと空気読まないところあるから
你看阿新他有时候都不会看气氛
读空气
※「空気読む」：单看字面意思为“读空气”，在中文里是“看气氛”的意思。
無論　空気は吸って吐くもんだ
当然 空气是要吸进来吐出去的
そういうこと　言ってんじゃないんだけど
我不是这个意思
いや　転校したばかりで心細かったんだけれど
没有啦 我刚转学过来还很不安
新九郎のおかげで毎日楽しいよ
多亏新九郎 我每天都过得很开心
俺も最高にハイカラな気分だぜ　ラクさん！
我也过得超级时髦愉快哦 乐同学！
新九郎
シンちゃんてば　楽しそうだねぇ
小新看起来真开心啊
同輩の友人ができて　よほどうれしいのだろう
交上了同龄的朋友 肯定是高兴得不得了吧
ほらほら　ジャンジャン食べてくださいね
来来来大家快多吃点
ソーちゃんのごはんは世界一だよ…
小总做的饭是天下第一好吃
宇宙一だ！　ハイカラだ～！
是宇宙第一！太时髦啦！
さあ　ハイカラしょう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
それが俺たちのハイカラなヤリカタ
这就是我们的时髦作风
《美男高校地球防卫部  时髦！》
ねえ君たち何カラ？
嘿嘿 你们是什么公子？
俺たちハイカラ
我们可是时髦贵公子
璀璨绯红
云仙 新九郎
朝からハイカラしたら
从清晨就时髦全开
夜からハイカラ
到深夜仍时髦不休
郁海深蓝
酸汤 爱琉志
ハイテンションでカラフルなら
情绪高涨 色彩缤纷
これまたハイカラ
这也是一种时髦
怀旧苍翠
卯花 总辅
ハイしてカラしたなら
若是嗨到了极致
摩登明黄
长万部 潮
めちゃめちゃハイカラ
那便是终极时髦！
心动纯紫
阿苏 空太
文明開化の音
文明开化的号角
響き出す
已然奏响
どこから？　そうさハイカラ
从何而来？没错 就是时髦！
ハイカラにLet's Go!!
时髦地出发吧！！
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
ハイでカラに行こう
嗨到极致向前冲
今日からハイカラだね
从今天起 时髦起来
さあハイカラしよう
来吧 今天也时髦起来
HIから始めよう
从嗨开始
ハイでカラに
嗨到极致
新しい未来Getしたら
将崭新未来握在手中
ほらハイ力ラだね
看吧 这就是时髦
努鲁 凭借猫科学赋予防卫部力量
生日是    月８日   Ａ型血   兴趣是滑溜溜地出现
啃 奉命征服地球而从未来穿越而来
生日是１月    日   Ｂ型血   兴趣是征服地球
孤身一人   也可时髦！
第三七九届 眉难高中
美男子大赛
おめでとう！
恭喜！
投票したよ！
我也投了一票！
僕も！
我也是！
俺も！
俺也是！
俺もだ！
俺也投了！
小鳥くんたち
小鸟同学们
ピヨピヨー
吡哟吡哟——
驚いたな
真是受宠若惊
毎月恒例美男子コンテスト…
每个月惯例的美男子大赛…
まさか愛琉志が陥落するとは…
没想到爱琉志竟然会跌落宝座
ラクさん　おめでとう！
乐同学 恭喜你！
よもや　美を極めたと豪語する酸ヶ湯先輩を差し置いて王座を得るなんて
万万没想到我竟能超越那位自诩已穷尽美学之奥义的酸汤前辈夺得冠军
お恥ずかしいかぎり
实在令人羞愧
ヘッ…　謙遜は美しくないぜ
呵…谦虚可谈不上美丽哦
そこはビシッと自信満々でいるのが
胜者就该昂首挺胸
勝者の務めってね
充满自信地承认第一
愛琉志…
爱琉志…
ソーちゃんも変に気を遣わないでくれよ
小总也不要太顾虑我啦
こんな日もあるさ
胜败乃兵家常事
まだ何も言っていない！
我还什么都没说！
他人を妬んで悔しがるなんて美しくないって！
嫉妒他人悔恨不已可不美丽！
どろどろ…　どろどろ…　どろどろ　どろ…
黑泥…黑泥…黑泥…黑泥…
クソが！
真气人！
いや　落差怖っ！
噫 这反差太吓人了！
こんなジメジメした場所に
在这种潮湿的地方里
あんな枯れ木みたいな呟樹植わってましたっけ？
居然种着那棵像枯木一样的“推树”吗？
あれは裏アカ呟樹だ
那是厕所推树
裏でアカンことを呟く呟樹
在背地里发布厕所发言的推树
略して　裏アカ呟樹
简称厕所推树
胸くそじゃん　ＳＮＳの暗部じゃん
好恶心啊 简直是SNS的黑暗面
ナルさんのやつ大丈夫か？
爱琉哥没事吧？
うむ　ああなるとやっかいだ
嗯 变成那样就难办了
さわらぬザコにたたりなし
不碰杂鱼就不会惹祸上身
ほっとこ
别管他了
冷たいな　空太
空太你好冷漠
だって勝手に勝つと思ってただけじゃん
谁让他自以为赢定呢
ナルシストの末路じゃん
这就是自恋狂的末路
もう　なんで僕まで夕食作り手伝わないといけないのさ～
真是的 为什么连我也要来帮忙准备晚饭啊～
今日はごちそう作って
我们不是说好了今天要做大餐
愛琉志先輩を励ます会をやるって決めただろ
给爱琉志前辈开鼓励会吗
誰か～　この人食材から遠ざけて
快来人先把这家伙从食材旁边拉开～
だが　愛琉志は結構プライドが高いからな
不过 爱琉志的自尊心还挺高的
それと気付かれないよう　さりげなく励ます会でいこう
要注意自然一点 别让他发现这是特意为他办的鼓励会
いいか？　美男子コンテストや小石川の話はご法度だぞ
记住了 绝对不能提美男子大赛跟小石川的事情
だってよ　空太
你听见了吗 空太
フン　わかってるよ
哼 我听见啦
同じ釜の風呂に入る仲だもんな
再怎么说也是一锅热水里泡过的伙伴
元気づけてやるか
给他打打气好了
しかし　新九郎は遅いな
不过 新九郎好慢啊
ただいま～！
我回来啦～
うわさをすれば…
说曹操曹操就到…
よう　みんなして出迎えか？
嘿 这么人齐 都是来接我的吗？
どうも
打扰了
ちょっと　シンくん！
阿新你过来下！
なんで諸悪の根源連れてきちゃうかな！
你怎么把万恶之源带回来了！
諸悪って…
什么万恶…
ラクさんだって気にしてるんだぜ
乐同学其实也很在意这件事
ナルさんに申し訳ないって
说觉得自己对不住爱琉哥
だから呼んだんだ
所以我才叫他来的
気にしすぎだって
我说他想多了
やはり気まずい空気
果然气氛好尴尬
今夜はごちそうだな！　いただきま～す！
今晚真是大餐啊！我开动～啦！
トンカツとは　ハイカラだ！
有猪排！真时髦！
こ　小石川くんは今日も泊まってくの？
小…小石川同学今天也要住下来吗？
そ　そうしな…
住…住吧…
若いうちは夜更かしして遊ぶ
年轻人就该熬夜玩耍
それが美しき青春ってもんだ
这才是美丽的青春啊
ムチャクチャ無理してる
这硬撑得太明显了
お元気そうで安心しました
看您这么精神我就放心了
僕　酸ヶ湯先輩のプライドを傷つけてしまったんじゃないかって心配で
我还一直担心自己是不是伤了酸汤前辈的自尊心
いらんこと
哪壶不开提哪壶
プ　プライド？
自…自尊心？
なにそれ？　美しくなくない？
你在说什么？太不美丽了吧？
明らかに　傷ついている
傻子都能看出来很受伤
もう無理！　地獄じゃん
我受不了了 这里根本是地狱啊！
気が気じゃないです
如坐针毡啊
耐えろ！　もう少しの我慢だ！
忍住！再坚持一会儿就好！
僕　もっとみんなと仲よくなりたいな
我想和大家变得更亲近
そうだ　いっそ地球防衛部に入部しちゃおうかな
对了 要不我也加入地球防卫部吧
僕の勝ちだ！
我赢了！
地球防卫部
カーッ　またか～！
啊 又输了～
地球防卫部
ナポレオン強いな　ラクさん
乐同学玩拿破仑牌真厉害啊
今日はついてるだけさ
只是今天运气好而已
よっし　もうひと勝負！
好 再来一局！
ちょっとソーくん　ナルくんの顔面がひきつってるって
喂 阿总 你看爱琉的脸部肌肉在抽搐啊
次は負けないぜ～！
我下次一定赢～
小石川先輩　なんかすっかりなじんでますね
感觉小石川前辈完全融入进来了呢
どうぞ
来抽牌吧
酸ヶ湯先輩も
酸汤前辈请
お　俺ちゃんはいいよ
本…本少不玩…
そんなこと言わずに
不用客气嘛
楽しく遊べば
只要现在玩得开心
敗北の苦しみも消えうせますよ
之前败北的痛苦就会消失哦
耐えろ　愛琉志！
忍住啊 爱琉志！
そうだ！　いっそ新九郎のルームメートとして
对了！不如我去当新九郎的室友
黒玉寮に入ろうかな
搬进黑玉宿舍吧
本気か　ラクさん！
当真吗 乐同学！
反対？
你反对吗？
俺は歓迎だけどさ
我当然是欢迎的
そんな急に引っ越しなんか大変じゃないかな？
不过临时搬家会很辛苦吧？
手伝っておくれよ
你来帮我吧
そりゃ構わねえけど
那倒是没问题
どうした？　空太
空太 怎么了？
あのさ
那个
別に誰かを仲間外れにしたいわけじゃないけど
我不是想排挤谁
僕らには僕らの僕らが築いてきたもんがあるわけ
但我们有我们自己建立起来的东西
小石川先輩がズカズカくることで
如果小石川前辈硬插一脚进来
ナルくんがしんどい思いするっていうなら
会令爱琉难受的话
僕はナルくんの味方するから
我会站在爱琉这边
それだけは言っとくよ
这话我先说清楚了
ア…　アッちゃん…
小…小空…
空太　そんなハッキリ本当のことを言うもんじゃない
空太 有些实话不用说得这么直白
自分もほとんど言ってるじゃん
你不也把大实话说出来了吗
ほら　ウーくんもなんとか言ってやんなよ！
喂 阿潮你也说两句啊！
えっ？
诶？
なに　がっついてんだ　薄情もん！
你在那啃什么啊薄情鬼！
話　長くなりそうだったもんで
我看你们好像要聊很久
冷める前に救済してたんだ
所以我要在它冷下来之前拯救它
おいおい　どうした　落ち着けって
喂喂 大家怎么了 先冷静下来
ハイカラじゃないぜ
这样可太不时髦了
うっさい！
闭嘴！
シンくんは空気でも吸って吐いてな！
阿新你就一边吸你的空气吐你的气去吧！
どうせ読めないんだから！
反正你也读不懂！
わかった！
好！
フン！
哼╭(╯^╰)╮！
うわ～
哇～
眉      难      市      丸       子      店
こんなにいいんですか？
真的可以请我吃这么多吗？
もちろん
当然
いただきま～す！
我开动～啦！
阿蘇くんも誘いたかったんだけど
我本来还想邀请阿苏同学一起的
さっき部室の空気を悪くしてしまった
我想为刚刚把活动室里的气氛搞砸了这件事
おわびがしたかったのに…
道个歉呢
小石川先輩のせいとかじゃないですよ
不是小石川前辈的错啦
でも自分は愛琉志先輩を思う気持ちは
不过在关心爱琉志前辈这件事上
空太と同じっていうか
我是跟空太一样的…该怎么说呢…
自分も己の無個性呪ってたことあるんで
其实我以前诅咒过毫无个性的自己
特別な何かに選ばれたいって気持ちは
所以对这种渴望被选中成为特别的存在的心情
わからなくもないっていうか…
也不是不能理解…
すてきだね
很美好呢
えっ？
诶？
なら
那么
君のことは僕が選んじゃだめかな？
就由我来选择你如何？
アッハハハハ　なに言ってるんですか！
哈哈哈你在说什么啦！
小石川先輩はすっかり眉難高校の王子様じゃないですか
小石川前辈你不是眉难高中的王子殿下吗
そんな人が自分なんか…
怎么可能选我这种人
僕が王子様でいられるのは
我之所以能成为王子
プリンセスがいるからだよ
是因为有公主的存在哦
選ばれるよりも　選びたい
比起被选择 不如自己主动选择
僕だけの食いしん坊な小鳥くんを…
只属于我的贪吃鬼小鸟同学…
キュン…
Σ>―(〃°ω°〃)♡→心动
ふわ～　ねむ～
呼啊～好困～
でも　あの人たちと一緒に登校したくないもんね
但我实在不想跟那群人一起上学啊
おはよう
早上好
シンくんのお迎え？
你是来接阿新吗？
言っとくけど
事先说好
防衛部に入るとか　黒玉寮に入るとか
不管你想进防卫部还是黑玉宿舍
シンくんが許しても　僕は許さないから
就算阿新同意了 我也不会接受的
ハッキリ言って　先輩はお邪魔なザコだから！
我就直说了 前辈你就是个碍事的杂鱼！
かもね
也许吧
だけど　ザコだってかかる釣り針は選ぶんだよ
但就算是杂鱼 也会选择咬谁的钩哦
誰かさんと違って
不像某人
誰かさん？
某人？
食べ物にかまけて
只顾着吃东西
仲間を思う君の優しさに気付かない食いしん坊
一点都没发现你在默默关心同伴的贪吃鬼
ウッくんのこと？
你说阿潮？
そんなん　今更だし
我都认识他多久了
僕は長男だから
我在家里可是长男
我慢するのは慣れっこだし
早就习惯忍受这种事了
なに!?
什么！？
そんな君を支えたい
我想支持这样的你
僕だけは味方だよ
我会一直站你这边哦
はねっかえりの小鳥くん
我的倔强小鸟同学
選ばれるよりも　選びたい
比起被选择 不如自己主动选择
キュン
Σ>―(〃°ω°〃)♡→心动
ピヨピヨー！
吡哟吡哟！
ありがと　みんな
谢谢大家
みんなの期待に応えたいから
正是因为想回应大家的期待
僕は輝ける
我才能如此闪耀
ピヨピヨー！
吡哟吡哟！
キラキラしやがって　クソー！
闪瞎人眼的混蛋 真可恨！
あいつを見てると
只要看见他
自分がどんどん美しくなくなる
就觉得自己越来越不美丽了
そんなに美しくなくちゃだめ？
不保持美丽不行吗？
小石川！
期待に応えるのってしんどくない？
一味回应别人的期待 不觉得累吗？
オウオウ！　とうとう本音吐いたなエセ王子！
呕呕！你终于吐出真心话了啊冒牌王子！
俺ちゃんはな～　お前と違って！
本少可跟你不一样！
そういうことじゃなくって
我不是这个意思
あんた頑張り屋さんすぎだって言ってるの
我是说你太过勉强自己了
１回選ばれなかったくらいでさ
只不过是一次落选
腫れものを触るみたいに気遣ったり
就那么小心翼翼地对待你
励ます会なんかしたり
还特意为你举办鼓励会
そうやって　あんたのプライド傷つけてるのって誰？
这样做 真正在伤害你自尊的人到底是谁？
僕　許せないな
我就无法原谅了
今のドロドロしたあんただって美しいのにさ
明明现在这样吐黑泥的你也很美丽
選ばれるよりも　選びたい
比起被选择 不如自己主动选择
キュン
Σ>―(〃°ω°〃)♡→心动
水仕事がこたえる季節になってきたな
这天气洗东西真是越来越受罪了
みんなのお母さんでいいの？
一直当大家的妈妈真的好吗？
んな？
什？
僕にとってはたった一人の特別な先輩なのにさ…
您对我来说可是独一无二的特别的前辈
はぁ？
啊？
子守りなんかやめちゃえよ
别再当什么保姆了
僕の前でだけは
至少在我面前
自由に羽ばたく翼になってほしい
希望您能自由展翅高飞
選ばれるよりも　選びたい
比起被选择 不如自己主动选择
キュン
Σ>―(〃°ω°〃)♡→心动
ちょっと　ウッくんどいて！
喂阿潮 你给我让开！
ラッくん兄貴の隣には僕が座るんだから！
我要坐在乐大哥的旁边！
地球防卫部
お前ぬけがけして楽愛先輩と同伴登校してるよな？
你小子偷跑和乐爱前辈一起结伴上学了吧？
やることがあさましくね？
你的做法太卑鄙了吧？
ウッくんには言われたくないよ！
阿潮你可没资格说我！
食いぎたない後輩なんてやだよね兄貴
大哥你也不想要一个贪吃鬼后辈吧
それはお前の感想だ！
只有你这么想！
ねぇ　先輩！
你说对吧 前辈！
どうかな
对不对呢
それよか　ラクちゃん
比起那个 小乐
昨日言ってた新作の化粧水　帰りに一緒に見に行くだろ？
放学的时候我们一起去看下昨天聊到的新发售的化妆水吧？
ほう
哦？
いつのまに楽愛とそんな話を？
你们什么时候开始会聊这种话题了？
ソーちゃんには関係ないじゃん
这跟小总你没关系
お疲れ！
我来啦！
みんなハイカラに集まってるか？
大家都时髦地聚起来了吗？
うっさい！
闭嘴！
えっ!?
诶！？
ピヨピヨ　ピヨピヨ　ピヨピヨピヨ…
吡哟吡哟 吡哟吡哟 吡哟吡哟吡哟
ど　どうしたってんだ　いったい…
到…到底怎么了…
あの小石川という男がやってきてから
自从那个叫小石川的人来了之后
防衛部は妙な雰囲気ですね
防卫部的气氛就变得很诡异呢
学校でも寮でもつるんで
他们在学校跟在宿舍里都一直黏着
騒ぐ様もなし
却也不见他们吵闹
やかましくなくて何よりです　殿！
难得清静真是太好了 主公！
ハハハハハ　ハハハハハハ！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
あなたがいちばんやかましいですよ！
你才是最吵的那个！
やれやれ　購買でアンパン１つでも買えてよかったぜ
哎呀呀 还好还能在小卖部买到一个豆沙包
ここんとこ　ソーさんが弁当作ってくれないからな
最近总哥都不做便当了
なんでだか　昼飯の時間に集まることもなくなっちまったし
不知为啥 午饭时间大家也不聚在一起了
まっ　とりあえず
不过嘛 总之
みんながラクさんと仲よくなってくれて
大家能跟乐同学搞好关系
よかった　よかった！
真是太好了太好了！
ハッ　能天気なものだな
哼 你心也太大了吧
スーさん…
珠哥
貴様　本当に何も感じないのか？
你难道真的什么都没感觉到吗？
やつが来てからの空気を
自从那家伙来了之后的气氛
空气
また　空気か…
又是空气的问题啊
そういうのはよくわかんないけどさ
你说这个我也不懂啊
俺はこれからも
只要以后我还能
ラクさんと一緒に風呂入ったり
跟乐同学一起泡澡
一緒に飯食ったりできりゃあ　うれしいさ！
一起吃饭 我就很开心啦！
おっと　昼休みが終わっちまう！
不好 午休要结束了！
じゃあな　スーさん
拜啦 珠哥
あいつはやめておけ！
离那家伙远点！
ス　スーさん？
珠…珠哥？
ハッハハ！　よくわかんねえけど
哈哈！虽然不知道为什么
こんなふうにゆっくりしゃべれたのは久々だな
能像这样跟珠哥你好好聊会天 真是好久没有过了
最高にハイカラな気分だ！
我现在真是超级时髦开心！
いっそ一緒に昼飯食うかい？　スーさん
要不跟我一起吃午饭吧珠哥？
行け
你走
アッハハ！　だよな　じゃあ　またな～！
哈哈！也是啦 回头见～
なぜ　あんなことを言った
我为什么会说出那种话…
忠告してやる義理はないだろう　やつに　俺は…
我根本没有义务提醒他吧…
来吧！
与伙伴一起
找点乐子干
部
正在招募社团新成员
俺は万年おひとり様部と化してる
我是逐渐变成了万年孤身一人部的
仲間となにか楽しいことをする部３年
与伙伴一起找点乐子干部的三年级学生
仲间纪太礼
仲間紀太礼
※「仲間紀太礼」：音同「仲間　来たれ」，意思是“伙伴们来吧”。
同好の士たちと
只是想跟志同道合的人们
特に高い目標も持たず
不求远大目标
ただ楽しくはじけることを夢みて作った部だったが
只为尽情欢笑而创建了这个部
誰にも気付いてもらえず時は過ぎ
但时光飞逝 却无人问津
ついぞ一度も入部希望者は現れなかった…
终究连一个想入部的人都没遇到
ぼっちにくい　ぼっちにくい…
孤独好苦…孤独好苦…
他者に期待すれば裏切られる
期待他人就会被他人背叛
むしろ孤独を誇りとしろ
不如以孤独为荣
だ　誰だ!?
是…是谁！？
予你力量 化作征服地球的先锋！
その力をもって　地球征服の先兵となってもらう
接受吧 迷途之人
受け入れよ　心迷いし者よ
让这伟大之力 灌满你的躯体
器に満たせ　大いなる力を
觉醒吧！与吾等一同粉碎毁灭的未来！
目覚めよ　そして共に破滅の未来を打ち砕かん！
啃！啃！你能行！
キャン　キャン　ユー　キャン！
CAN  CAN    YOU CAN
ヌル～
努鲁～
感じまヌル！
我感应到了努鲁！
どこからともなく怪人の気配
不知从何处传来了怪人的气息
そんなことより　どっから現れた？
比起那个 你到底是从哪里蹦出来的？
てか　今日いました？
原来你今天在的啊？
何やら人間関係がごたついている様子でしたので
我见诸位的人际关系似乎有些混乱
巻き込まれないよう避難しておりました
为避免被卷入 暂时避难去了
しかし敵襲とあらば話は別！
但是敌人出现了就另当别论！
防衛部　出動でございマヌル！
防卫部请出动努鲁！
ヌル？
努鲁？
どうなさったので？
诸位这是怎么了？
や　なんか気が乗らないっていうか
没怎么 就是没有干劲
あいにく　お母さんは卒業した
不好意思 我已经不当妈妈了
アッちゃんが行ったらどうだい？
小空你去吧
はぁ？　かわいい後輩に行かせる気？
哈？你竟然忍心让可爱的后辈去？
美しい俺ちゃんに　行けって？
不然你要让美丽的本少去吗？
あ～あ～　醜いですね
啊～啊～真难看啊
無個性は黙ってな
没个性的家伙别出声
そうそう　引っ込んでなよザコ万部
对对 一边待着去吧杂鱼万部
誰がザコ万部だこら！
你说谁杂鱼万部啊！
おいおい　こんな時までもめてんな！
喂喂 不要在这种时候吵架啦！
おわっ　とばされる！
哦噢要被吹走了！
なんて強風だ！
好猛烈的风！
とばされるってか
我们不像被吹走
この風　俺らを引っ張ってくぜ！
更像是被这阵风拉着走！
イッテテテテ…
疼疼疼…
なんだ　ありゃ!?
呃 那是什么！？
スーイ　スイスイスイ！
吸～吸吸吸！
电动扫帚怪人
これで仲間確保ダ～！
这下就搞到伙伴戴～
※「ダ～イソン」：捏他知名吸尘器品牌“戴森”。动画台词故意将“戴”与“森”的音节拆开，
在前一句的台词句尾加上“戴”，第二句单独念“森！”。
イソン！
森！
ヒッ　気色悪っ！
噫 好恶心！
いくら腹減ってるからって　人間食うやつがあるか！
再怎么饿也不能吃人吧！
いや　お前もよくかじってんじゃん
不 你自己不也经常啃人吗
あれは話に聞いた電気式ほうき!?
难道那就是传说中的电动扫帚！？
※「電気式ほうき」：日本怪谈里经常出现的一种妖怪（付丧神）。其外形是带巨大集尘袋的立式吸尘器，
但吸头部分是扫帚的形状。会自己启动，强行把东西跟人吸进去。
てことは　俺たちもゴミのように吸い取られちまうってことか!?
也就是说我们也会像垃圾一样被吸进去吗！？
スイスイ　スイー！
吸吸～吸！
来い来い　新入部員！
到我这里来吧新成员！
これでぼっちじゃなくなるのダ～！
这样我就不会再孤单一人了戴！
イソン
森！
タンクに何か書いてあるぞ
它的筒身上好像写着什么
新入部員？
社团新成员？
つまり　あいつはただ仲間が欲しいだけの寂しがり屋さんってことか
看来这家伙只是个渴望伙伴的寂寞鬼啊
よっしゃ！
好嘞！
すぐ変身して浄化してやるからな！
这就变身净化它！
って…
呃…
リーダーづらしないでよね！
别摆出一副队长架子！
ラッくん兄貴のほうがすごいし！
乐大哥可比你强多了！
無論　そのとおり
确实 说得没错
楽愛のことはこの俺がいちばんよくわかっている
因为我最懂乐爱
聞き捨てならねえ！
这话我可不能当没听见！
ラクちゃんに選ばれたのはこの俺ちゃんだ！
被小乐选中的人是本少！
いいや　僕を選んだんだ！
不 是选我！
自分が選ばれたんです！
是我被选中！
まいった　てんでバラバラだぜ
真头疼 完全是一盘散沙啊
どうする？　ヌルさん
努鲁先生 这可怎么办？
強制はいたしかねますれば
我不能强制他们变身
あくまで皆様の自主性が頼りです
终究还是要靠各位自觉
バカだな…
真是群笨蛋
誰だって自分が選ばれたいに決まっている
任谁都会希望自己被选中
選ばれるより選びたいなんてのは
说什么比起被选择 不如自己主动选择
選ばれることになれきった連中が考えることだよ
不过是那些早已习惯被选中的家伙才会有的想法
このまま学校中の生徒を
就这样把全校的学生
新入部員にしてやるのダー！
都变成社团新成员戴！
イソン！
森！
スーイ　スイスイスイ！
吸～吸吸吸！
ムッ？
唔？
自分なんかダンゴ１００本おごってもらいました～！
我可是被请客了一百串丸子！
いちばん貢がれてるのは自分です！
看来被供养最多的是我！
こんなことわざがある
有句老话说得好
食べ物の切れ目が縁の切れ目
饭缘尽则情谊尽
そうそう　僕と兄貴の絆にはかなわないって
就是就是 根本比不上我跟大哥的情谊
その兄貴って一方的に言ってんじゃないの？
是你单方面喊人家大哥吧？
ラクちゃんは迷惑してるって
小乐说他觉得你很烦呢
お　俺のことを誰も見ていない！
竟…竟然没人在看我！
つまり　ぼっち！
也就是说我很孤独！
ぼっちにくい　ぼっちにくい　ぼっちにくい　ぼっちにくい！
孤独好苦…孤独好苦…孤独好苦…孤独好苦！
安心しな　怪人！
放心吧 怪人！
へっ？
诶？
お前をぼっちにはしておかないぜ！
我不会让你孤单一人的！
空気も読まずに　抱擁！
不看气氛就抱上来！
そして　空気も読まずに言っちまうぜ！
然后不看气氛说出来！
ラクさんに選ばれることって
被乐同学选中这件事
そんな大切か？
就这么重要吗？
自分で選んだものをほっぽり捨てちまえるほどか？
重要到可以抛弃自己选择的伙伴吗？
そ　そんなの　シンくんはラッくんに選ばれた人だから言えるんじゃん！
那…那是因为阿新你已经被阿乐选中了才能这么说啊！
そ　そうですよ
就…就是啊
違う！　俺が選んだんだ！
不！我是自己选择的！
潮に空太
不管是潮还是空太
ソーさんや　ナルさんだって　そうだぜ
还有总哥跟爱琉哥也是我选择的
好いてもらえるのはもちろんうれしいけどさ
能被喜欢上当然很开心
俺は俺が好きになったんなら
但我只要自己喜欢上了
向こうにどう思われていようがかまわねえ
对方怎么想都无所谓
１番も２番もねえ
没有第一第二
みんな俺にとっちゃあ一番星！
大家对我来说都是最亮的星！
第一
最高にハイカラな仲間だぜ！
是最好最时髦的伙伴！
それじゃあ足りないか？
这样还不够吗？
新九郎…
ってわけで
综上所述
空気を読まず　次の展開だ　ヌルさん！
我们要无视气氛进入下一个环节了 努鲁先生！
お任せあれ！
包在我身上！
時間も押してますから　巻きでまいりましょう！
这集快结束了 让我们快进吧！
目つぶし閃光　猫だまし！
瞎眼闪光 猫猫骗术！
うおっ　まぶしっ！
呜哇 好刺眼！
我ら　ハイカラ浪漫団！
我们是——时髦浪漫团！
カラッと未来を変えてやる！
爽朗改写未来吧！
必殺　ハイカラデモクラシ！
奥义！时髦民主主义冲击！
巻きだからって　雑な展開ダ～！
就算着急快进 这展开也太水了吧！
はひょ～
爽～
ハイカラに　浄化完了！
时髦地完成净化！
でも
不过
なんか　感動した…
我有点被感动到了…
仲間先輩　卒業までに部員見つけてみせるって
仲间前辈说毕业之前一定会找到社团新成员
積極的にスカウト始めるみたいですよ
貌似已经开始积极挖人了
まさに　選ばれるより選びたいだな
这真是名副其实的“比起被选择 不如自己去选择”
シンちゃんの言葉に触発されたんじゃないの？
是被小新的话触动了吧？
えっ？
诶？
シンくんの空気の読まなさが
原来阿新不会看气氛这件事
功を奏することってあるんだね
偶尔也能派上用场呢
まっ　空気を読まないのは我が道を行くってことだ
是啊 不看气氛也就意味着我要走我自己的路
つまり　ハイカラってことだろ
也就是说 我很时髦
はいはい
你说是就是
シンちゃんはそのままでいな
小新就这样保持本色就好
そういや　楽愛先輩は？
话说 乐爱前辈人呢？
それが　いなくてさ
我也没找到他
僕　意地悪　言ったの　謝りたかったのにな…
我说了那么过分的话 想找他道歉…
おっ　アッちゃんの心も美しいな
哦～小空你的心灵也很美丽嘛
やめてよ～
别说了啦～
ハッ　つまらないな
哎 真无趣
だがこれも計画どおり
不过这也都在我的计划之中
より絆を強くした防衛部と征服部の闘いは
加深了牵绊的防卫部跟征服部之间的战斗
一層激しくなるだろう
将会变得更加激烈吧
それこそが最初から僕の狙い
这才是我最初的目的
すべては我が大願成就のために
一切都是为了成就我的夙愿
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
夜さえなかったように…
仿佛连黑夜都不曾存在…
答えて
回答我啊
見つめ合つた君のEyes
曾与你四目相对的眼瞳
なのにどうして今はCry（No more cry）
为何此刻却在垂泪（莫再垂泪）
愛しかった仕草
曾经深爱的每个动作
そのすべてがただ憎らしい
如今全都化作憎恶
一人きりのIn the night
孤身坠夜
隠しきれない朝のLight（Morning light）
藏不住晨曦（朝晖）
時代さえも明けていくのに
明明连时代都已迎来破晓
野蛮な態度　気づいて
快察觉这野蛮的态度
忘れてなんかいないだろう？
你其实从未遗忘对吧？
何度君に問いかけても　ああ
无论追问你多少次 啊
届かない
都传达不到
その眩しく輝く目は
那双璀璨夺目的眼眸
末来を目指しただ進むよ
只顾朝着认定的未来前行
約束さえなかったように（Remember me）
就像从未许下约定（别把我遗忘）
ああ虚しい悲しい夜に
啊 在这空虚悲伤的夜里
思い出をひとつ抱きしめる
紧抱着仅存的回忆
切なさを癒やすように…
如同治愈痛楚般…
答えて
回答我啊
下一集
国王游戏    也是时髦！
猫魔对学生会两人抱有自卑感
小石川乐爱的魔爪逼近他内心的空隙
而另一边，  防卫部正围着篝火烤红薯
比栗子更美味的是红薯，  胜利的关键是红薯﹗
※「栗より美味い十三里」：经典日语谐音梗。「栗」音同「九里」、「より」音同「四里」，9+4=13，
而「十三里」是“红薯”的别称，这句话直译为“比栗子更美味的是红薯”。流传甚广的说法是：
红薯从主要产地萨摩（现鹿儿岛县）运到江户（现东京）的距离大约是「十三里」，故而得名。